Planning des corvées d'épluchage

Comptes éplucheurs
Vincent (root@root.fr - root123)
Bob (bob@root.fr - bob123)
Alice (alice@root.fr - alice123)
Fred (fred@root.fr - fred123)

Fonctionnalités développées

- Sélection de l'année - ✓ Finalisé
- Système d'authentification - ✓ Finalisé 
- Attribution des tâches - ✓ Finalisé, peu être optimisé
- Base de données MongoDB - ✓ Finalisé
- Ajout des statistiques - ✓ Finalisé, peu être optimisé

Fonctionnalités personnelles ajoutées
- Gestion des utilisateurs - partiel
- Création de compte ✓ Finalisé
- Ajout des premiers lundi de chaque semaine en fonction de l'année exemple (06/01/2025, ...) propre a chaque année

Fonctionnalités non développées
À ce jour, toutes les fonctionnalités demandées dans le cahier des charges ont été développées.

Il  me semble qu'il n'y a pas de bug reelement present, cependant j'ai eu pas mal de difficulté lors de la conception avec MongoDB, surtout des
problème de Driver avec MongoDB, le code ne reconnaissait pas la library mongo, c'est pour cela que j'ai eu des difficulté et j'ai du contourné
certains bug de manière non optimal.
De plus j'ai eu une certaine difficulté avec les agreations pour afficher les statistiques.